При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква С в "Тестирование Web-приложений
3. Командная строка WINDOS . Пропущена буква w
4. Основныые интрументы . Лишняя буква в слове "Основные" и пропущена буква С

Файл cmd.html.
1. В теге DATE должна выводится дата, а не время
2. В теге Time должно выводится время,а не дата
3. Вместо тега CD , здесь должен быть DIR, который отображает файлы в папке
4. а здесь для изменение каталога должен быть тег CD , а не Dir

Файл mac.html.
1. В данном случае тег MV-это перемещение, а не создание папки
2. MKDIR должно быть создание папки, а не перемещение
3. \<a href="../index.html">Вернуться на главную</a> ДОЛЖНО БЫТЬ MAC, а не HTML

Файл git.html
1.<a href="mac.html">Вернуся на главную</a> буква пропущена
2.	<li>mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li> должно быть еще GIT
3.	<li>mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>  Для удаления используется тег rm, а mv-это только перемещение
